Hobby : Armar rompecabezas

Algoritmo
1. Tomar la caja del rompecabezas
2. Abrir la caja
3. Vaciar las piezas en la superficie de trabajo
4. Voltear y distribuir todas las piezas en la superficie
5. Buscar las piezas que forman el borde
6. Formar el borde
7. si se identifican un parde piezas que van juntas unirlas
8. Identificar cambios bruscos en el diseño como bordes, sombras, etc.
9. Armar las piezas con cambios bruscos
10. Si embonan en el borde unirlas
11. Separar las piezas por color
12. Buscar las piezas individuales que continuan en el "borde" de lo que va armado hasta terminar
13. Rompecabezas terminado